Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/WB.UI.Headquarters.Core/Resources/BatchUpload.*.resx
Languages: zh

# AdvancedMode
source: Advanced data upload mode
zh: 高级数据上传模式

# AdvancedModeDescription
source: In order to pre-load data to more sections and variables, you can prepare a set of .tab files that correspond to the structure of your questionnaire and put in a .zip archive . Please use the template archive below. You can put only those files and columns that you wish to upload. Any columns left missing or with titles not corresponding to an existing variable in the questionnaire will be ignored.
zh: 如果要为更多的部分和变量预先加载数据，您可以准备一系列与您的问卷结构一致的.tab文件并压缩为.zip文件。请使用下面的模板文件。您可以只放入您希望上传的文件和列。任何空列或者与问卷中现有变量不一致的列将被忽略。

source: All
zh: 全部

# AreYouSureYouWantToDeleteFormat
source: Are you sure you want to delete this file ?
zh: 您确定要删除文件吗？

# BatchUpload_Title
source: Batch upload
zh: 批量上传

source: Browse teams
zh: 浏览团队

source: Code
zh: 代码

source: Column
zh: 列

# CreateSample
source: Create interviews from this data
zh: 从数据中创建样本

source: Create users
zh: 创建用户

source: Creating users
zh: 正在创建用户

# DataIsValid
source: Data are valid
zh: 数据有效

source: Delete
zh: 删除

source: Details
zh: 详细

source: Download invalid interviews
zh: 下载无效的访谈

source: Estimated Time
zh: 预计时间

source: File name
zh: 文件名

# FileNotParsed
source: File wasn't parsed. Only tab-delimited files are allowed.
zh: 文件未被解析。只能上传TAB间隔的文件。

source: File size
zh: 文件大小

# FileSizeLimit
source: The file size cannot exceed 300MB.
zh: 文件大小不能超过300MB。

source: Finished
zh: 已完成

# FinishedWithError
source: Finished with error(s)
zh: 已完成但有错误

# FinishedWithErrorMessage
source: Finished with error(s). Reason:
zh: 已完成但有错误，原因是：

# FormatNotSupported
source: File format is not supported. The data inside the file will be ignored
zh: 文件格式不支持，数据将被忽略

# ImportInProgress
source: Other assignment import process is running. Only one assignment import process at a time is allowed. Wait until the process is finished and then upload a new sample file. Follow the link if you want to get more detailed progress information about the other import process.
zh: 正在导入访谈。请等待至操作完成。

# ImportInterviews_ChooseFile
source: Choose a file to upload
zh: 您必须选择一个文件上传

# ImportInterviews_SelectButtonText
source: Select
zh: 选择

source: Import sample
zh: 导入样本

source: Import status
zh: 导入状态

# InVerificationProcess
source: is in verification process, verified
zh: 正在验证，已验证

# IsInvalid
source: is invalid. Please fix error(s) below and upload again.
zh: 无效。请修正错误然后重新上传。

# LastUpdateDate
source: Last date updated
zh: 最近一次更新日期

source: Message
zh: 信息

# NumberInterviewCreated
source: Interview(s) created
zh: 个访谈被创建

# PleaseWait
source: Please wait, the file
zh: 请稍等，文件

# PrefilledQuestionsRequired
source: File does not contain column(s) for the required identifying questions: <br/> <br/> <b>{0}</b>
zh: 文件没有包含预填问题要求的列：<br/> <br/> <b>{0}</b>

source: Processing...
zh: 正在处理……

source: Ready for user creation
zh: 已准备好创建用户

source: Ready for validation
zh: 已准备好验证

source: Records count
zh: 记录数量

# RefreshActionOnUserUpload
source: Refresh
zh: 刷新

# ResponsibleSupervisorWillBeAssigned
source: The responsible user will be assigned automatically
zh: 将自动分配督导员

source: Row
zh: 行

# SampleCreationCompleted
source: Interview creation completed successfully.
zh: 样本创建已成功完成。

# SampleCreationResult
source: Interview Creation Result
zh: 样本创建结果

# SampleImportWithErrors
source: Interview import completed with errors
zh: 样本导入已完成但有错误

# SampleSuccess
source: Interview import successfully completed
zh: 样本导入已成功完成

source: Status
zh: 状态

source: Upload
zh: 上传

source: Upload date
zh: 上传日期

source: Uploaded
zh: 已上传

source: Upload new data
zh: 上传新数据

# UploadNewFile
source: Upload a new file
zh: 上传一个新文件

source: Upload sample
zh: 上传样本

# UploadSampleDescription
source: To upload the sample to be interviewed, please prepare a file (size up to 300MB) with tab-separated values (.tab file) corresponding to the template below, containing values of those variables from your questionnaire that were marked as identifying.
zh: 要上传需要访谈的样本，请准备一个与下面的模板对应并且数值以TAB分隔的文件（.tab文件，不超过300MB）。文件中包含问卷中标记为需要预先填写的变量的数值。

# UploadUsers
source: Batch User Upload
zh: 批量用户上传

# UploadUsers_Title
source: List of files with preloaded users
zh: 含有预加载用户的文件

# UploadUsersDescription
source: Prepare a file with tab-separated values (.tab file) corresponding to a template below. Columns marked with (*) are required. Only 'Supervisor' or 'Interviewer' are allowed in the 'role' column.
zh: 准备一个与下面的模板对应并且数值以TAB分隔的文件（.tab文件）。标记（*）的列必填。在role一列中仅允许出现Supervisor或Interviewer。

# UserBatchUploads
source: Batch User Upload
zh: 批量用户上传

source: User preloading process is missing
zh: 用户预加载过程缺失

source: user(s) have been created
zh: 个用户被创建

source: Validated
zh: 已验证

source: Validating
zh: 正在验证

# ValidationFinishedWithError
source: Validated
zh: 已验证

source: Verify
zh: 验证

source: Verify panel data
zh: 验证面板数据

# VerifySampleData
source: Verify data
zh: 验证样本数据

# DownloadTemplateArchive
source: Download .zip template for this questionnaire
zh: 下载模板

# AssignedToMultipleEnumerators
source: Assigned to {0} interviewers
zh: 已分配给{0}个调查员

# AssignedToMultipleSupervisors
source: Assigned to {0} supervisors
zh: 已分配给{0}个督导员

# AssignedToSingleEnumerator
source: Assigned to 1 interviewer
zh: 已分配给1个调查员

# AssignedToSingleSupervisor
source: Assigned to 1 supervisor
zh: 已分配给1个督导员

source: Back to import
zh: 返回导入

# BatchFileVerificationFailed
source: Verification of the uploaded file failed
zh: 上传文件验证失败

# BatchTitle
source: Identifying and collected data (archive)
zh: 识别和已收集的数据（归档）

# BreadCrumbs_CreatingMultipleInterviews
source: creating multiple assignments
zh: 正在创建多个访谈

source: Cell
zh: 单元

source: Create interviews
zh: 创建访谈

source: Creating multiple interviews
zh: 正在创建多个访谈

# DataForMultipleInterviewsFound
source: Data for {0} interviews found
zh: 找到{0}个访谈的数据

# DataForSingleInterviewFound
source: Data for 1 interview found
zh: 找到1个访谈的数据

# DownloadDescListRequiredPreffiledData
source: Variables marked as Identifying in Designer. Download a
zh: 在问卷设计器中被标记为识别型问题的变量。下载一个

# DownloadLinkTitleListRequiredPreffiledData
source: .tab template.
zh: .tab模板。

# DownloadTabTemplate
source: Download .tab template for this questionnaire
zh: 下载问卷的.tab模板

source: File
zh: 文件

# HideListPrefilledData
source: Hide list of required identifying data
zh: 隐藏必填的识别数据列表

# ImportFrom
source: Importing information from {{fileName}} for {{title}}
zh: 正在从{{fileName}}和{{title}}中导入信息

source: Importing
zh: 导入中

# ImportInterviews_Done
source: Done:
zh: 完成：

# ImportInterviews_NoneFailed
source: None failed
zh: 没有失败

# ImportInterviews_PageTitle
source: Creating multiple interviews with batch upload
zh: 通过批量上传模式创建多个访谈

# ImportInterviewsFor
source: Importing interviews for {0}
zh: 正在为{0}导入访谈

# ImportProgressFormat
source: {{createdCount}} of {{totalCount}}
zh: {{totalCount}}中的{{createdCount}}个

# InterviewsAreNotCreated
source: No interviews were created
zh: 没有创建访谈

# ManualModeLinkTitle
source: manual mode
zh: 手动模式

# MultipleErrorsWereFound
source: {{count}} errors found
zh: 找到{{count}}个错误

# MultipleInterviewFailedToBeCreated
source: {0} interviews failed to be created
zh: {0}个访谈创建失败

# MultipleInterviewsCreated
source: {0} interviews created
zh: 已经创建{0}个访谈

# PrefilledRequiredData
source: Required identifying data
zh: 必填的识别数据

# Prerequisite_FileOpen
source: Uploaded file cannot be opened. Please check that it is in correct format.
zh: 不能打开上传的文件。请检查格式是否正确。

# Prerequisite_TabOrTxtFile
source: Only .tab and .txt files are allowed for upload.
zh: 只允许上传.tab和.txt格式的文件。

# Prerequisite_UnsupportedFiles
source: The following files are not supported: {0}.
zh: 不支持下面的文件：{0}。

# Prerequisite_ZipFile
source: Only .zip files are allowed for upload.
zh: 只允许上传.zip格式的文件。

# RunningInterviewImportProcess
source: Go to running assignment import process
zh: 正在进行的导入过程

# SimpleTitle
source: Identifying data only
zh: 仅识别数据

# SingleErrorFound
source: 1 error found
zh: 发现1个错误

# SingleInterviewCreated
source: 1 interview created
zh: 已创建1个访谈

# SingleInterviewFailedToBeCreated
source: 1 interview failed to be created
zh: 1个访谈创建失败

# SupervisorMustBeSelected
source: Supervisor or interviewer must be selected
zh: 必须选择督导员

source: Upload .tab file
zh: 上传.tab文件

# UploadUsers_NotAllowedExtension
source: Only files with {0} and {1} extensions are allowed for upload.
zh: 只允许上传扩展名为{0}和{1}的文件。

source: Upload .zip file
zh: 上传.zip文件

# VerificationCompleted
source: Verification complete
zh: 验证完成

# ViewListPrefilledData
source: View list of required identifying data
zh: 查看必填的识别数据列表

# AssignmentsAreNotCreated
source: No assignments were created
zh: 没有已创建任务

source: Create assignments
zh: 创建任务

source: Creating multiple assignments
zh: 正在创建多个任务

# DataForMultipleAssignmentsFound
source: Data for {0} assignments found
zh: 找到{0}个任务的数据

# DataForSingleAssignmentFound
source: Data for 1 assignment found
zh: 找个1个任务的数据

source: Download invalid assignments
zh: 下载无效的任务

# EmptySupervisorDescription
source: If usernames are not specified in the "_responsible" column, you will need to assign a supervisor to all assignments in a later step.
zh: 如果没有给定用户名，您在后面的步骤中需要为全部任务指定一个督导员。

# Import_Verification_1_AssignmentVerified
source: 1 assignment verified successfully
zh: 成功验证了1个任务

# Import_Verification_1_Error
source: 1 error
zh: 1个错误

# Import_Verification_AssignmentsVerified
source: {{count}} assignments verified successfully
zh: 成功验证了{{count}}个任务

# Import_Verification_Errors
source: {{count}} errors
zh: {{count}}个错误

# Import_VerificationOfAssignmentData
source: Verification of assignment data
zh: 任务数据验证

# Import_VerificationOfAssignments_ForQuestionnaire
source: Verification of assignments for questionnaire {{title}}
zh: 问卷模板{{title}}的任务验证

# Import_VerificationOfDataFile
source: Verification of data file
zh: 数据文件验证

# Import_VerificationOfDataFile_Progress
source: step {{verifiedCount}} of {{totalCount}}
zh: {{totalCount}}个步骤中的第{{verifiedCount}}步

# Import_VerificationOfDataFile_Succeeded
source: Verification of data file succeeded
zh: 成功验证了数据文件

# ImportAssignments_PageTitle
source: Creating multiple assignments with batch upload
zh: 使用批量上传创建多个分配

# ImportAssignmentsFor
source: Importing assignments for {{title}}
zh: 正在为{{title}}中导入信息

# ImportInterviews_SelectResponsible
source: Select responsible
zh: 选择负责人

# InterviewsImport_ImportingProgressPageTitle
source: Importing assignments
zh: 正在导入访谈

# ManualModeDescription
source: You can create individual assignments by entering all required data in {{url}}
zh: 您可以通过在{{url}}中输入全部必填数据创建单个任务

# MultipleAssignmentFailedToBeCreated
source: {{count}} assignments failed to be created
zh: {{count}}个任务新建失败

# MultipleAssignmentsCreated
source: {{count}} assignments created
zh: 新建了{{count}}个任务

# Prerequisite_Questionnaire
source: Questionnaire cannot be used for preloading
zh: 问卷模板不能用于预加载

# SelectResponsibleToAssign
source: Select the responsible for this batch
zh: 选择负责人

# SingleAssignmentCreated
source: 1 assignment created
zh: 新建了1个任务

# SingleAssignmentFailedToBeCreated
source: 1 assignment failed to be created
zh: 1个任务新建失败

source: Hidden questions
zh: 隐藏问题

source: Identifying questions
zh: 识别型问题

# RequiredField
source: This field is mandatory
zh: 必须明确问卷负责人

# RosterSizeQuestions
source: Roster source questions
zh: 二维表来源问题

# Select_Responsible
source: Select default responsible (required)
zh: 指定默认的负责人（必须的）

# ViewListPreloadedData
source: View list of preloaded values
zh: 查看前导值列表
